(Épisode 114)
Que crois-tu faire ?
Tu es fou ?
Tu ne sais pas que Se Ri a des allergies ?
Tu essaies de la tuer ?
Je connais Se Ri mieux que vous.
Arrêtez ça !
Voulez-vous qu'elle finisse aux urgences ?
Tu essaies de la tuer ou quoi ?
Je n'ai aucune allergie.
Donc, naturellement,
elle ne devrait pas en avoir non plus.
Nous partageons la même chair et le même sang.
Changer sa position!
Montez à l'étage.
Prenez vos médicaments contre les allergies, au cas où.
Tu parles comme sa mère.
Je suis sa mère.
Personne ne peut justifier
ce que vous faites en ce moment.
Vous êtes une adulte. Comment pouvez-vous
perdre le contrôle et vous en prendre à un enfant ?
Et tu te dis sa sœur ?
Vous ne traiteriez même pas
un inconnu de cette façon.
Au lieu de vous en prendre à un enfant,
maîtrisez vos propres émotions.
Avant de faire quelque chose que vous pourriez regretter.
Se Ri, ça va ?
Tu n'as pas une éruption cutanée,
si ?
Dieu merci.
J'étais tellement inquiète.
J'avais peur que tu doives aller aux urgences.
Qu'est-ce qui ne va pas chez Kyung Chae ?
Elle se comporte comme si elle avait perdu la tête.
Elle sait que je réagis mal
à certains aliments que je ne peux pas manger.
Ce n'est pas nouveau.
Alors pourquoi réagit-elle soudainement comme ça ?
Dans ces moments-là,
Kyung Chae a l'impression d'être une parfaite inconnue.
Je ne suis pas obligée d'être comme elle, n'est-ce pas ?
Je suis sa demi-sœur,
donc je tiens probablement de ma propre mère.
Ça vient soit du côté de mon père,
soit du côté de ma mère.
Mais pourquoi faut-il qu'elle
me le fasse remarquer comme ça ?
Est-ce parce que je suis l'enfant
que papa a eu d'une liaison ?
Est-ce un crime de ressembler à ma propre mère ?
Je suis le seul à ne pas pouvoir manger les choses que
mon frère et mes sœurs aiment.
Et plus je vis avec eux,
plus je me rends compte à quel point je suis différente.
Croit-elle que ça a été facile pour moi ?
Même Soo Jung, qui est elle aussi
une enfant illégitime comme moi,
présente une certaine ressemblance familiale.
Mais je n'en ai aucune.
Vous n'imaginez pas à quel point je me suis sentie seule.
Mais j'ai supporté cela
parce que Kyung Chae était si gentille avec moi.
Mais si elle se retourne soudainement contre moi comme ça,
que suis-je censé faire ?
Je souhaite plus que tout faire partie de cette famille
.
(PDG Min Kyung Chae)
Kyung Chae !
Voici le contrat
qui a été revu récemment.
Le service juridique a déjà donné son accord.
Que dois-je faire maintenant ?
Que suis-je censé faire ?
Enterrez-le, tout simplement.
Vous avez vécu avec ce secret enfoui
pendant les 20 dernières années.
Si cela est dans votre intérêt,
alors c'est ce que vous devez faire.
C'est bien comme ça que tu gères les choses,
Min Kyung Chae ?
Plus que la vérité ou les faits,
vous calculez quelle situation
vous est avantageuse...
et agissez
en fonction de ce que vous y gagnerez.
Si vous alliez me dire de l'enterrer,
vous n'auriez pas dû en parler du tout.
Que savez-vous exactement ?
Que se passe-t-il donc
lorsque la boîte de Pandore est ouverte ?
Se cache-t-il une vérité plus terrifiante encore
?
Je croyais t'avoir dit de demander
quand tu serais sûr de pouvoir le gérer.
Alors pourquoi me l'as-tu dit ?
Me regarder me faire détruire ?
Tu t'effondrerais à cause de ça ?
Pendant 20 ans, je l'ai considérée
comme ma fille.
Tu crois que je ne m'effondrerais pas ?
Pourriez-vous honnêtement dire que vous ne le feriez pas ?
Mais bon...
Que sauriez-vous...
à propos de l'amour ou de la compassion d'une mère ?
Tu es à peine humain.
Que peux-tu bien comprendre ?
M'as-tu traité comme ton chien...
Parce que je ne suis pas assez humain ?
Ça ne me dérangeait pas quand tu m'utilisais pour jouer,
mais je ne peux pas faire la même chose avec toi ?
Tu peux me trahir,
mais je ne peux pas faire la même chose à toi ?
Vous vouliez donc que je goûte
à ma propre médecine ?
Est-ce pour cela que vous m'avez dit la cruelle vérité ?
Cruel?
Vous n'y avez même pas encore vraiment goûté.
Vous n'avez aucune idée de ce qui est vraiment cruel.
(Distribution)
Pourquoi tu restes là à bouder ?
Tu ne vas pas à ton boulot à temps partiel ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne te sens pas bien ?
Maintenant que je regarde de plus près, tu as une mine affreuse.
Mon Dieu, que s'est-il passé pendant la nuit ?
Il s'est passé quelque chose hier soir ?
Kyung Chae...
Elle s'est fâchée contre moi parce que je n'étais pas comme elle.
Elle se comportait tellement bizarrement hier.
Quiconque l'aurait vue l'aurait prise
pour une folle.
Mme Kyung Chae a dit cela ?
Ce n'est pas nouveau
que je ne ressemble pas à ma famille.
Ça me stresse
depuis que je suis enfant.
Tout le monde voit que Soo Jung est une Min,
sauf moi.
Honnêtement, c'est pour ça que j'ai toujours fait des bêtises
et que je me suis attiré des ennuis.
Est-ce vraiment pour ça ?
Bien sûr. Je ne suis pas aveugle.
Je sais que je ne ressemble ni à mon père,
ni à mon frère, ni à Kyung Chae.
Comment pourrais-je accepter cela ?
C'est pour ça que je n'ai jamais réussi
à me prendre en main.
Bon, il faut qu'on y aille.
N'en dites pas plus.
Nous sommes juste là pour voir ce que papa veut.
Je sais que.
Il est impossible que l'assemblée générale des actionnaires
ait lieu maintenant.
Il nous suffit donc de faire croire que
nous sommes du côté de papa.
Je comprends, d'accord ?
Oh, Père !
Tu es vraiment réveillé. Pourquoi as-tu...
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Tu aurais dû te réveiller bien plus tôt.
Nous étions tellement inquiets pour toi.
J'étais furieuse que
Kyung Chae t'ait fait changer d'avis dans notre dos.
Comment êtes-vous entré ?
Je leur avais pourtant dit de ne pas laisser entrer n'importe qui.
Nous avons plaidé.
Nous vous avons dit que nous n'étions pas n'importe qui
et que nous avions quelque chose à entendre de votre part.
Qu'est-ce que vous voulez entendre de ma part ?
Vous voulez m'entendre dire
qu'il faut se débarrasser de Lucia...
et nommer Kyung Chae président ?
Vous êtes donc tous les deux du côté de Kyung Chae ?
Vous voulez aussi qu'elle parte ?
Bien sûr que non. Nous ne serions pas là alors.
Nous sommes venus pour la raison exactement inverse.
Tu es réveillé et tu vas parfaitement bien maintenant.
Vous ne mettriez pas Lucia à la porte, n'est-ce pas ?
Et nommer Kyung Chae président ?
Vous plaisantez ?
Pas après ce qu'elle t'a fait.
Comment a-t-elle osé ?
Si c'est ce que tu ressens,
dis à Kyung Chae d'annuler...
l'assemblée générale des actionnaires
et toutes ces autres absurdités.
Dis-lui de ne pas m'énerver davantage.
Hé.
Il semblerait que le père soit furieux
contre Kyung Chae.
Vous voyez ?
Elle croit encore pouvoir y arriver.
Ce n'étaient que des paroles
prononcées avant que papa ne se réveille.
Alors, que va faire Kyung Chae ?
Tout ça pour rien.
Exactement. Si cela réussit,
ce sera une révolution.
Si cela échoue, c'est un coup d'État.
Kyung Chae a échoué.
Et Lucia a eu une chance incroyable.
Si l'assemblée générale des actionnaires
avait eu lieu,
Elle aurait certainement été licenciée.
(PDG Min Kyung Chae)
(Distribution)
Salut, j'ai un message de mon père.
— Qu'est-ce que c'est ?
— Il a dit d'annuler cette réunion absurde.
Si vous persistez dans ces absurdités ridicules
concernant le renvoi de Lucia,
Tu vas avoir de sérieux ennuis.
Ce sont ses mots.
Sérieusement, tu aurais dû y aller plus doucement.
C'est à cause de ton caractère difficile que rien ne fonctionne.
Et voilà que je me faisais des espoirs
pour rien.
Je pensais vraiment que tu allais la virer
et prendre la présidence.
Je me suis vraiment emballé.
Moi, réalisateur ? N'importe quoi !
D'ailleurs,
N'avais-tu pas dit que papa et cette femme
allaient divorcer ?
Pourquoi demander ? Ça n'a pas marché non plus.
Bien sûr.
Est-ce que quelque chose va un jour bien se passer ?
Hé, qu'est-ce qui lui arrive ?
— Elle est complètement ailleurs.
— Je sais, pas vrai ?
En d'autres circonstances,
elle piquerait une crise monumentale.
On dirait qu'elle a autre chose
en tête, non ?
Comme si quelque chose de plus important était survenu ?
Qu'y a-t-il de plus important
que cela en ce moment ?
Je vous avais dit de rester à votre bureau.
Tous les autres sont sur le terrain.
Qui est censé surveiller le bureau ?
J'avais une bonne raison de partir.
Et qu'est-ce qui pouvait bien être si important
pour que vous ayez dû partir ?
Mon père s'est réveillé.
En tant que son fils, aurais-je dû simplement l'ignorer ?
Vous êtes allé voir le président ?
Le père souhaite l'annulation de l'assemblée générale des actionnaires .
Il semblerait qu'il soit
bientôt libéré et de retour au travail.
Si cela se produit,
Que va-t-il arriver à Lucia ?
À votre avis, que va-t-il se passer ?
Si mon père redevient président,
Lucia redeviendra PDG
et Kyung Chae sera contrainte de démissionner.
Soo Jung conserve son poste de directrice,
et quant à moi,
Je suis juste...
Zut !
(Distribution)
Où es-tu?
Pourquoi cela vous intéresse-t-il de savoir où je suis ?
Rendez-vous immédiatement à mon bureau.
Il faut qu'on parle.
C'est dommage.
Je crains d'être trop occupé(e) en ce moment.
Je t'appellerai plus tard quand je serai libre.
J'ai besoin de vous demander quelque chose.
Et j'ai besoin que tu sois honnête avec moi.
Je suis tellement populaire aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Tout le monde m'appelle de tous les côtés.
Quoi que ce soit, va demander à Moon Tae Kyung,
ton dernier homme.
Que pourrait bien savoir un fantôme de ton passé
comme moi ?
Auriez-vous par hasard...
dis à Min Kyung Chae que Se Ri n'était pas...
sa fille biologique ?
Et si je le faisais ?
Êtes-vous fou?
Comment as-tu pu lui dire ça ?
Sais-tu
ce que Kyung Chae a fait à Se Ri hier ?
À ce rythme, j'ai peur
qu'elle ne détruise Se Ri.
Elle l'a élevée comme sa propre fille pendant 20 ans,
pour finalement découvrir qu'elle ne l'était pas.
Croyez-vous vraiment
qu'elle soit dans son état normal en ce moment ?
C'est pourquoi je t'ai dit
que toi, moi et Se Ri...
Il faudrait vraiment tout recommencer.
J'ai dit que nous pouvions prendre le contrôle de Mingang
et que nous devions tout donner.
Quand j'ai dit que nous pouvions être
une véritable famille propriétaire,
avec ma lignée, pas les Mins,
C'est toi qui as tout gâché.
Tu as tout gâché, et maintenant ?
Vous êtes en train de dire que tout est de ma faute ?
Salut, Baek Sul Hee.
Si tu t'étais engagé, on aurait pu être tranquilles
pour le reste de nos vies.
C'est toi qui as choisi la voie difficile.
Compris ?
Tu n'étais pas obligé de tout lui dire !
Es-tu seulement humain ?
Tu ne mérites pas d'être le père de Se Ri.
Je n'ai plus besoin de tout ça.
Cela n'avait d'importance que lorsque Se Ri était l'héritier
de Mingang Distribution.
Vous avez dit...
Vous ne laisseriez jamais Se Ri devenir président
de Mingang Distribution, n'est-ce pas ?
Alors elle ne me sert à rien non plus.
Je n'avais besoin d'elle que tant qu'elle serait
propriétaire de Mingang.
Tae Kyung avait raison.
Tu ne mérites pas une famille.
Vous vivrez toute votre vie seul,
et vous mourrez seul.
Si vous continuez à me provoquer,
Je pourrais bien révéler
avec qui Se Ri a été échangée...
et qui est sa mère.
Je me retiens pour le moment,
Mais si vous continuez à me pousser,
je ne peux pas dire ce que je ferai.
Sérieusement!
Je ne sais pas quoi faire.
Min Kyung Chae le sait déjà.
Kim Sun Jae est vraiment un cas désespéré.
J'espérais que ce ne soit pas vrai.
Franchement, le connaissant, c'est un miracle
qu'il ne lui ait pas déjà tout dit.
Ça ne durera pas longtemps.
Dès qu'il pensera que c'est vraiment fini pour lui,
C'est le genre de personne à révéler qui je suis
et à entraîner tout le monde dans sa chute.
Il nous faut donc agir
avant que Kim Sun Jae ne fasse tout exploser.
L'annulation de l'assemblée générale des actionnaires
n'est, après tout, qu'une solution temporaire.
D'ailleurs,
Avez-vous été suivi(e
) par quelqu'un de suspect aujourd'hui ?
J'aurais de la chance si je ne l'étais pas.
Ce sont les hommes
que le président Min Doo Sik a embauchés.
Ils ne vont pas abandonner aussi facilement.
Je les ai semés et je viens de rentrer chez moi.
J'étais inquiète au sujet du registre des fonds occultes qui se trouvait
dans ma chambre.
Tu devrais manger quelque chose avec ça.
Tu as sauté le dîner
et tu n'as fait que boire.
Qu'est-ce qui te prend ?
De quel droit vous
immiscez-vous dans ma vie ?
Vous avez dû apprécier.
Me voir m'extasier devant un enfant
qui n'était même pas le mien.
Je te l'ai déjà dit.
Si j'étais dans la même situation,
je referais exactement la même chose.
Vous voulez que je le répète ?
Si la même situation se produisait
10 ou 100 fois,
J'échangerais quand même les bébés !
Si cela signifiait...
vous sauvant, Mme Kyung Chae,
Je ne regretterai jamais ce que j'ai fait.
Je pourrai toujours accepter ma punition plus tard.
Ce qui s'est passé...
au bébé de cette époque ?
Elle a cessé de respirer.
Je l'ai confirmé moi-même.
Kyung Chae pleure ?
Je me demande ce qui s'est passé.
Quoi ? Kyung Chae pleure ? Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Elle sanglotait dans les bras du directeur Gong.
Je me demande si c'est pour ça.
Mon père a dit qu'il ferait payer Kyung Chae
si elle devait renvoyer notre belle-mère.
Regardez comment elle a saboté
l'assemblée générale des actionnaires.
Je parie qu'il y aura un document officiel
à ce sujet demain.
Mais pourquoi ton père ne rentre-t-il pas à la maison ?
Préfère-t-il être à l'hôpital ?
Non, c'est juste moins dramatique pour lui là-bas.
Bref, Kyung Chae s'est vraiment attiré
les foudres de son père cette fois-ci.
Depuis quelque temps, elle se comporte d'une manière qui contrarie son père.
Et ça allait forcément finir par lui exploser
à la figure.
Kyung Chae a fait
trop de farces à son père.
Mais enfin, que Kyung Chae
pleure pour une chose pareille ?
Et dans les bras du manager Gong ?
Ça n'a aucun sens.
À moins que ce ne soit à propos de cette autre chose.
Allez, tu sais,
je t'en ai parlé la dernière fois.
Quoi, encore ça ?
Que Se Ri est la fille de Kyung Chae ?
Et qu'ils ont été échangés à la naissance ?
Chérie, tu regardes
trop de feuilletons.
Incroyable.
Attendez. Si l'assemblée générale des actionnaires est annulée
et que votre belle-mère n'est pas licenciée,
Qu'est-ce que cela signifie pour vous ?
— Et votre promotion au poste de directeur ?
— Qu’en pensez-vous ?
C'est un échec total.
Zut !
Tae Joo, ça fait longtemps !
- Comment vas-tu ?
- Je vais bien. Et toi ?
Vous savez comment c'est.
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Je pensais que vous devriez être au courant
de quelque chose, Madame Jang.
L'assemblée générale des actionnaires
dont j'ai parlé précédemment...
a été annulé.
Tant mieux pour toi.
C'est une bonne nouvelle, n'est-ce pas ?
Vous pouvez désormais continuer à vous enrichir
sans le moindre souci.
Tu as Min Doo Sik
à ta merci.
— Madame Jang.
— Le ciel doit être de votre côté.
Ou peut-être pas ?
Ou peut-être que c'est Mi So qui vous aide ?
Non, ce n'est pas ça.
Vous et Mi So n'avez pas un seul lien de sang.
Ça n'a aucun sens, n'est-ce pas ?
Min Kyung Chae...
Elle a également découvert que Se Ri
n'est pas sa fille biologique.
Maintenant, elle comprendra
pourquoi tu lui as tourné le dos.
Et alors ?
Tu as fait tout ce chemin
juste pour me dire ça ?
Je suis désolé, mais je ne veux
plus être mêlé à vos affaires.
Très bien. Appelez ça un cruel coup du sort
ou ce que vous voulez.
mais votre fille et ma petite-fille
ont été échangées.
Publiquement, il se peut que ce soit votre fille
qui soit décédée.
mais c'est en réalité ma petite-fille
qui est décédée.
Elle s'est jetée du toit, son corps fragile.
Et quand on y pense vraiment,
N'est-ce pas entièrement de votre faute ?
— Madame Jang.
— C'est pourquoi je dis cela.
Ce n'est pas comme si elle l'avait fait exprès,
et ce n'est pas comme si vous l'aviez incitée à le faire.
Alors je dis que je vais laisser tomber !
Alors ne venez pas ici
et ne me compliquez pas la tâche.
J'ai déjà du mal à tenir le coup.
Je suis venu parce que je veux que nous...
Revenir à la situation antérieure.
Je sais que c'est difficile pour toi,
mais je vous demande de me pardonner...
et ramenez-moi en arrière.
Vous avez commis une erreur en venant ici.
Non, vous n'auriez vraiment pas dû venir du tout.
À partir de maintenant,
je me fiche de ce qui t'arrive...
avec la famille Min.
Même si tu meurs
subitement devant moi,
Je détournerai le regard.
Donc, Madame Jang refuse
de vous reprendre ?
Cela doit être trop douloureux pour elle
quand elle pense à Mi So.
Et il ne lui sera pas facile
d'arrêter de blâmer Se Ri.
Et pourtant, elle va vraiment en finir comme ça ?
Après tout ce que vous avez vécu tous les deux ?
Je sais que les liens du sang sont importants,
Mais enfin !
Je n'aurais jamais imaginé que Madame Jang
soit ce genre de personne.
Surtout après l'avoir suppliée.
Elle adorait Se Ri,
pensant qu'elle portait le sang de son fils.
Maintenant que les choses ont changé,
ça doit être difficile pour elle à accepter.
Des périodes comme celles-ci me déconcertent vraiment.
Prenons Mi So et Yeon Ah, par exemple.
Ce ne sont pas vos parents par le sang,
mais ces deux-là...
compter plus pour toi que quiconque.
C'est exact.
Je crois que les liens que vous choisissez
peuvent être plus forts que les liens du sang.
Mais c'est simplement ce que je ressens.
Je ne peux pas forcer les autres à ressentir la même chose.
Exactement.
Et c'est ce qui rend la situation si bouleversante.
Parce que je comprends parfaitement
son point de vue.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
S'il vous plaît, reprenez Lucia.
Vous ne pouvez pas trouver la paix
avec ça non plus, Mère.
Tae Joo, tu comprendras
quand tu auras un enfant un jour.
À quel point les liens du sang peuvent être puissants.
Selon cette logique,
Je ne partage pas une goutte de votre sang,
Il doit donc paraître ridicule
que je vous appelle « Mère ».
Pourquoi être si cynique ?
Je te croyais différente, Maman.
Quand je survivais à peine
dans les rues de New York,
Tu étais le seul
à m'avoir tendu la main...
me traiter comme un être humain.
Plus que quiconque,
C'est toi qui m'as appris
que certains liens sont plus forts que les liens du sang.
À quoi penses-tu si intensément ?
Quand tu prends ce regard sérieux,
il ne peut s'agir que d'une de ces deux choses.
L'argent ou les femmes.
Les deux. Zut !
Je pense à nos beaux-parents.
J'ai entendu dire qu'il avait retrouvé toute sa lucidité.
Nous devons réfléchir à
ce qui va se passer ensuite.
Reprendra-t-il ses fonctions de président,
ou laissera-t-il sa jeune épouse conserver ce poste ?
Vous savez à quel point cet homme est avide.
Il n'est pas du genre à abandonner
son poste de président comme ça.
Je ne sais pas. Une expérience de mort imminente
peut changer une personne.
Il a frôlé la mort et en est revenu.
Tu crois qu'il sera le même cette fois-ci ?
Allons donc ! Un léopard
ne change pas ses taches.
Bref, oubliez ça.
Vous détenez toujours
vos actions, n'est-ce pas ?
Ma chère épouse, pour la millième fois,
oui, je les ai toujours.
Puisqu'on nous a dit que
ces actions étaient nécessaires,
Je parie que cette famille
va avoir des problèmes.
Vous êtes voyante ?
Va installer un stand. Arrête de te mêler
de ce que tu ne comprends pas.
En quoi est-ce de l'ingérence
quand Ja Kyung et Ji Seop sont impliqués ?
- Réponds à ton téléphone.
- Oh là là.
Ja Kyung ! Que se passe-t-il ?
Alors, qu'est-ce que cela signifie pour Ji Seop ?
Mon Dieu, c'est tellement difficile
d'obtenir ce poste de réalisateur !
Très bien, je le dirai à ton père.
— Oh là là !
— Qu'a dit Ja Kyung ?
Elle a dit que l'assemblée générale des actionnaires,
ou quoi que ce soit d'autre, avait été annulée.
La promotion de Ji Seop est donc compromise.
Ah bon ? L'assemblée générale des actionnaires
a été annulée ?
Eh bien, dis donc !
Pourquoi as-tu l'air si content d'entendre ça ?
Tu prépares quelque chose.
Je vis pour pouvoir lever les yeux au ciel
sans éprouver la moindre honte.
Le moindre souffle de vent dans les feuilles me fait mal.
J'aime tout ce qui est voué à disparaître.
- Yang Mal Sook, Ja Kyung et Stella.
- Quoi?
(Distribution)
L'assemblée générale des actionnaires
est donc définitivement annulée, n'est-ce pas ?
Sortir.
Je ne peux même pas y penser pour le moment.
Ce n'est pas ton genre. Qu'est-ce qui te prend ?
Vous serez en danger si cela se produit.
Je sais que c'est bizarre que je
m'inquiète pour toi,
mais si papa revient, même demain,
Ce poste sera restitué
à sa propriétaire d'origine, cette femme.
Et vous serez contraint de quitter l'entreprise.
Je sais. Inutile de me l'expliquer.
Tu le sais,
et tu continues à agir comme ça ?
Qu'est-ce qui te prend ? Tu es complètement ailleurs !
J'ai dit sortez !
Vous m'avez appelé ?
Sérieusement, c'est quoi le problème avec Kyung Chae ?
Elle ne semble pas
du tout se soucier de l'assemblée générale des actionnaires.
Vous croyez ?
Soit il s'est passé quelque chose de plus grave,
soit elle est simplement perdue dans ses pensées.
Elle n'agit pas comme ça
parce qu'on sort ensemble, si ?
(Distribution)
(PDG Min Kyung Chae)
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Je t'avais dit d'enterrer le passé
et d'aller de l'avant.
Où se trouve Se Ri ?
Elle est dans sa chambre.
Elle a même séché son boulot à temps partiel
et n'est pas sortie de sa chambre.
Que faites-vous ici en ce moment ?
Je suis vraiment désolé.
Je n'aurais jamais dû te traiter
comme ça l'autre soir.
C'était entièrement de ma faute.
C'est pour ça que vous êtes là ?
Pour vous excuser auprès de moi ?
Oui.
C'est tout ?
C'est bon.
J'ai été un peu choquée au début,
mais je me doutais bien que tu étais
soumis à un stress incroyable...
au travail ces derniers temps.
Vous pensiez ça ?
Tu as un grand cœur.
— Me comprendre et tout le reste.
— Si je ne le fais pas, qui le fera ?
Honnêtement, il y a des moments où
tu m'as tapé sur les nerfs,
mais il y a eu beaucoup plus de bons moments.
Quand personne d'autre ne me traitait comme une personne,
tu étais le seul à te soucier de moi.
Tu as toujours été quelqu'un sur qui je pouvais compter,
et tu étais comme une mère pour moi.
Une mère ?
Une maman.
Quand j'étais petite, je rêvais
que tu sois ma vraie maman.
J'ai effectivement pensé ça parfois.
Vous pensiez vraiment ça ?
Kyung Chae, y a-t-il un problème ?
Pourquoi pleures-tu ? Ne pleure pas.
Combien de fois dois-je vous dire
de faire le guet devant l'entreprise...
et lui tendre une embuscade ?
Ce petit voyou est plus rapide qu'il n'y paraît,
et c'est un adversaire redoutable.
Alors, recrutez plus d'hommes !
Peu importe le prix.
Si vous échouez à nouveau, ce sera votre mort.
Tu ferais mieux d'éliminer
Moon Tae Kyung aujourd'hui.
Suis-je trop paranoïaque ?
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)